TÍNH NĂNG CƠ BẢN:
AUTO CLICK chuột trái phải như các auto khác
Spam skill đc gán phím số 1 2 3 4 với tốc độ cao, tin chắc hơn các tool khác.
Chỉ gửi lệnh vào D3 nên ko ảnh hưởng tới các phần mềm khác.
Khi cửa sổ D3 ko active thì vẫn gửi nên tiện vừa chơi vừa chat, hữu ích với DH Sentry
Khi chat ko bị ảnh hưởng, chat thoải mái.

YÊU CẦU ĐỂ CHẠY ĐC TOOL
WINDOW OS
ĐỐI VỚI WINDOW XP, nếu ko chạy được auto thì cài thêm cái này (DOTNET 2.0)
http://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=1639

Tắt bật tính năng:
F1 lần đầu sẽ bật auto click chuột trái. F1 lần nữa để tắt.

F2 là skill, mặc định gán các phím số 1 2 3 4, bác nào set phím khác chú ý thay lại cho đúng.

F3 là chuột phải

Ý nghĩa 3 ô nhỏ ở phần click chuột, thứ tự trừ trái qua phải.
Ô thứ nhất là S
ô thứ hai là 1/10s
ô thứ 3 là 1/100s

NGHĨA LÀ:

Nếu ô số 3 có giá trị là 1 thì 1s sẽ click chuột 100 phát.
nếu ô số 3 có giá trị là 2 thì 1s sẽ click chuột 50 phát
nếu ô số 3 có giá trị là 5 thì 1s sẽ click chuột 20 phát

nếu ô số 2 có giá trị là 1 thì 1s sẽ click chuột 10 phát
nếu ô số 2 có giá trị là 5 thì 1s sẽ click chuột 2 phát

nếu ô số 1 có giá trị là 1 thì 1s sẽ click chuột 1 phát
nếu ô số 1 có giá trị là 2 thì 1s sẽ click chuột 2 phát

